---
categories:
- Историческая память
coverImage: hvzKjHNmGRLweylLUN91us9UHDqGmsW2yMjW0xllFiu0A3VLXjakWjFK1AGdbT-pXfHzxQTCqoiOCkJiyhXUTXRL.jpg
date: 2022-05-12
slug: 9-maia-v-chest-77-i-godovshchiny-pobedy-sovetskogo-naroda-v
tags:
- Великая Отечественная война
- 9 Мая
- Грозный
- Чечня
- Парад Победы
- Бессмертный полк
- Поисковое движение
title: 9 Мая, в честь 77-й годовщины Победы советского народа в Великой Отечественной
  войне
---

9 Мая, в честь 77-й годовщины Победы советского народа в Великой Отечественной войне, по центру столицы Чеченской Республики прошли колонны военнослужащих, военной техники и тысяч жителей республики.

Студенты и сотрудники Чеченского государственного педагогического университета приняли участие в Параде Победы в Грозном.  
Приятно было видеть в торжественной колонне Чеченского государственного педагогического университета и представителей одного из самых молодых поисковых отрядов «Учитель».

Представители Педуниверситета стали участниками шествия “Бессмертного полка”, которое возглавил Глава ЧР, Герой России Рамзан Кадыров, пронёсший Знамя Победы.

#ПоисковикиРФ#ПоисковикиЧР#КомандаКРА#ПоискРФ#ПоискЧР#ПатриотыРоссии#Ингушетия#Фондпрезидентскихгрантов#ОбщественнаяпалатаРФ#ОбщественнаяпалатаЧР#ОфицерыРоссии#Регион95#ГГНТУ#ТерскийРубеж#Чечня#ЧГУ#ЧГПУ#ПатриотЧР#ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике#СтуденческийдесантЧГУ#Судьбасолдата#Грозный#ЦАМО#ПатриотыЧечни#Малгобек#маоонацсовет#ЮнармияРИ#Дагестан#ИграПобеда#Квант#ЮнармияЧР#ДеньПобеды